Desde este momento,
me perteneces.
Dibujarás mapas para mí.
Tienes un don.
Y lo usaré para dominar estos mares.
Me pagarás 100 millones de berries.
No me importa cómo los consigas.
Róbalos si es necesario.
Cuando puedas pagarme,
te prometo…
que te liberaré a ti y a tu pueblo.
Y yo siempre cumplo lo que prometo.
¿Arlong hizo esto?
¿Por qué?
Para castigar a la aldea.
Y a mí.
- ¿Qué pasa?
- Nojiko nos contó de tu sacrificio.
No lo sabíamos. ¿Podrás perdonarnos?
No hay nada que perdonar.
La aldea Coco es mi hogar.
Es nuestro turno de sacrificarnos.
Basta de vivir con miedo.
Marcharemos sobre Arlong Park.
Si los gyojin quieren pelea…
No es una pelea, es una masacre.
Los matarán a todos.
Si no podemos comprar nuestra libertad,
¡vale la pena morir luchando por ella!
¡Sí!
¡Escúchenme, por favor!
No dejaré que hagan eso.
Esta es mi lucha.
No.
Es nuestra lucha. ¿Verdad, amigos?
- Al fin cortaré algo.
- ¿Cómo venceremos a Arlong?
- Lo vimos en acción.
- Todo bicho tiene una debilidad.
- ¿A prueba de balas?
- Lo sabré cuando lo vea.
Y cuando lo haga,
no vacilaré.
Capitán Nezumi.
¿Cómo va la División 16?
Muy bien, gracias.
¿Qué trae a un navío tan ilustre
a nuestras tranquilas costas?
Sígame. Deje aquí a sus hombres.
ISLAS CONOMI
Vicealmirante.
Llegó el comité de bienvenida.
Vicealmirante Garp. Es un placer verlo.
No le parecerá un placer
cuando me escuche.
Recibí reportes de actividad pirata
en la aldea Coco.
Sí, fue un incidente desafortunado.
Pero le aseguro
que tenemos todo bajo control.
También me enteré
de que Arlong y sus gyojin
hacen de las suyas en estas islas.
Estamos rastreando a Arlong.
Pero hay piratas nuevos en la región,
y su capitán es un sanguinario asesino.
Un pirata con sombrero de paja.
Él es el responsable
de este brutal ataque.
- ¿Qué?
- No.
- Cadetes.
- Eso no es posible.
¿Me llamas mentiroso?
Luffy jamás haría algo así.
¿Cómo te atreves a acusarme?
Soy un capitán de la Marina.
Y yo soy vicealmirante.
Dejémonos de fanfarronadas, ¿sí?
Mis disculpas, señor.
Esos piratas probarán
el filo de mi espada.
No hará tal cosa.
¿Dónde está ahora?
¿Dónde está Luffy?
¡Dense prisa!
Saben que Arlong odia esperar.
¿Qué diablos es esto?
¿Quién es tan idiota como para atacarnos?
¡Gyojin! ¡Listos para rechazar el ataque!
¿Y Arlong?
Debe estar en la sala de mapas.
Pues vamos para allá.
En la cara no.
Diablos.
¿Qué es este lugar?
Tomemos el mapa y vámonos.
Me las quitó cuando cumplí 12 años.
Dijo que era mi regalo de cumpleaños.
Ven. Vámonos.
Pero si acaban de llegar.
Bienvenidos al Parque Arlong.
- Lo tenía bajo control.
- E igual tuve que salvarte.
Los mares llevan demasiado tiempo
bajo el control de los humanos.
Miran con desprecio
desde sus torres de marfil,
construidas a espaldas de los gyojin.
Su gobierno le teme a mi pueblo,
así que nos forzaron a ser esclavos.
Nadie debe ser forzado a nada.
Todos deberían vivir como quieran.
Ahórrate la compasión, muchacho.
Se acabaron los abusos y la persecución.
Yo guiaré a los gyojin
a una revolución que hará historia.
¡Les toca a ustedes
experimentar la humillación y el dolor!
¿No has hecho bastante?
Apenas estoy empezando, muñequita.
Pero, Nami, tú podrías haberte salvado
si te hubieras quedado junto a mí.
Pero no, igual que los de tu raza,
me traicionaste.
¿Y por qué? ¿Por esto?
Jamás ibas a liberarme.
Le contaste a Nezumi lo de mi alijo.
Solo juego según las reglas humanas.
Con estos mapas,
crearé un mundo donde los gyojin reinarán.
Si localizo cada base de la Marina
y cada fortaleza pirata,
nada me impedirá
conquistar el mar del Este
y todos los mares que vengan después.
Sí.
Y, Nami, todo será gracias a ti.
Dime algo,
rey de los piratas.
¿Podrías haberla usado tan bien como yo?
¿Usar?
- ¡No!
- ¡Nami no es una cosa que se usa!
¡Es una persona
con deseos y sueños propios!
Y tú se los arrebataste.
No eres mejor que Mano de Hacha,
el falso mayordomo
o cualquiera que intente lastimar a otros.
Así que te daré una paliza como a ellos.
Porque nadie se mete con mis amigos.
Pues les haré el favor
de matarlos a todos juntos.
Vete de aquí, Nami.
- Luffy…
- Vete, yo me encargo.
¡No escaparás de mí, Nami!
Segundo round, Arlong.
Solo necesito un tiro limpio. ¡Vamos!
¡Prepárate para la ira…!
Te veo cansado.
Deberías descansar un rato.
- Deberías volver a la cocina.
- ¡Deja de jugar!
Luffy nos necesita.
Recién llegado, tú no sabes qué necesita.
- Necesita que le cocine.
- ¿Juntar dos trozos de pan es cocinar?
Uy, alguien se siente amenazado.
¡Cállate!
¡Pues llévenme a mi cuerpo!
Estamos cerca, ya siento mis dedos.
Créanme, puedo ayudarlos a ganar.
Payaso, si nos traicionas…
¡Dios!
¡Sí!
Es mucho mejor de lo que recordaba.
Oigan, ¿saben qué?
Yo me largo.
- ¡Oye!
- Lo siento, niños.
Me encantaría ayudarlos,
pero es hora de salir de escena.
Maldito payaso.
Qué pena, pequeñín.
Justo cuando empezábamos a divertirnos.
SALSA DE TOMATE
Te atrapé.
¡Oye, cuello de solapa!
¿Ya te vas?
Ni siquiera probaste mi salsa picante.
Eso no te salvará.
Mi piel es a prueba de balas.
Pues deberías probar
mis nuevas balas de fuego patentadas.
Soy un gyojin.
Soy incombustible.
Tal vez.
Pero el alcohol no.
Ataque especial: ¡Estrella Explosiva!
¡Sí! ¡Toma eso!
¡El grandioso capitán Usopp
ha vencido a otro célebre villano!
Y…
no hay nadie aquí
de testigo.
No importa.
Me creerán.
¿Cómo se atreven a matar a mis hermanos?
No tendrán tanta suerte
contra mi poderoso karate gyojin.
Levántate.
Ni con los poderes de la Fruta del Diablo
eres rival para mí, muchacho.
Tal vez, pero hiciste llorar
a nuestra navegante.
¡Pistola Goma Goma!
¡Sí!
Jamás podrán conmigo.
Mis patadas destruyen barcos.
Eso no es nada.
No sabes cómo patea Zeff
si ve cáscara de huevo en la crema.
Ya lo sé, Zeff te maltrataba. Llorón.
No eres más que un tonto
si crees que puedes salvar a Nami.
Ella siempre vuelve a mí por una razón.
El Parque Arlong es su hogar.
Su prisión, dirás.
Te guste o no, yo saqué lo mejor de ella.
No sería nada sin mí.
No.
Tú no serías nada sin ella.
Típico humano.
Jamás me vencerás
si fallas todos tus golpes.
Quizá no pueda vencerte.
Pero puedo destruir
todo lo que has construido.
¡No!
Nami es una tonta por tener fe
en compañeros tan debiluchos.
No permitiré
que insultes a Nami.
Acabas de meter la pata.
¡Côtelette!
¡Collier!
¡Épaule!
¡Poitrine!
¡Tiro de Carnero!
¿"Tiro de Carnero"?
Todo gran guerrero
bautiza sus ataques finales.
Encajarás muy bien con nosotros.
¡No teman,
el grandioso capitán Usopp lleg…!
Llegó…
Veo que se me adelantaron.
Buen trabajo, chicos.
¡Nami!
¡Están bien!
¿Y Luffy?
Sigue adentro.
Luchando con Arlong.
Estará bien.
¿Verdad?
¡Metralleta Goma Goma!
¡Ningún humano insignificante
puede destruir Parque Arlong!
Hacha…
¡Goma Goma!
¡Luffy!
¡Nami!
¡Eres nuestra amiga!
¡Somos tu tripulación!
Bon appétit.
- Gracias.
- De nada, buenas noches.
- ¡Hola!
- Voy a necesitar estas recetas.
Deberías escribir un libro de cocina.
Bueno, un artista
nunca revela sus secretos,
pero estoy disponible
para dar clases privadas.
Buen intento.
Aquí tienes. Buen provecho.
¿Vienes a repetir? Veo que te gustó.
No estuvo mal.
Díselo a tu plato.
Debo mantenerme fuerte,
aunque sea con tu comida.
Es lo mínimo que puedes hacer.
Te salvé de esos hombres pez.
Yo te salvé a ti.
¿Cómo? No moviste ni un pelo.
No necesito tres espadas
para probar mi valía.
Y ahí estaba yo.
Completamente solo,
rodeado de hombres pez.
El grandioso capitán Usopp,
cara a cara con la muerte.
Pero sabía que no podía rendirme.
¡El destino de la aldea Coco
dependía de mí!
¡Así que saqué mi infalible honda!
Y les disparé
hasta que me sangraron los dedos.
Y no me detuve hasta vencer yo solo
a Arlong y a su mortífera tripulación.
Con algo de ayuda, por supuesto.
Digo, tal vez no estaba
totalmente solo.
¡Viva el capitán Usopp!
¡No lo habríamos hecho sin él!
¡Marinos!
¡Formen filas!
Yo no haría eso si fuera tú.
Así que estos
son los Piratas de Sombrero de Paja.
Marinos, arréstenlos.
Señor, ellos no destruyeron la aldea Coco.
Fue Arlong.
Te di una orden, cadete.
No.
¿Qué dijiste?
Dije que no, señor.
¿Sabes que hay castigos severos
por desobedecer una orden directa?
Discrepo de su orden, señor.
Yo también.
¿Alguien más piensa como ellos?
¿O prefieren obedecer órdenes?
Si alguno hace un movimiento,
asegúrense de que sea el último.
Ven aquí, muchacho.
Te di todas las oportunidades posibles
para que siguieras mis pasos.
Para que fueras un marino respetado.
En cambio,
elegiste convertirte en pirata.
No, abuelo.
Siempre fui un pirata.
Basta de huir.
Última oportunidad.
Ríndete.
Rendirme no es lo mío.
Pues veamos qué es lo tuyo.
Esto es lo que querías, ¿no? Ser pirata.
Te mostraré lo que la Marina
hace con los piratas.
- No quiero pelear contigo, abuelo.
- Lo has hecho toda tu vida.
¿Cuándo entenderás que no puedes ganar?
Creí que te había entrenado mejor.
Lo hiciste.
Cohete…
¡Goma Goma!
No sabes lo peligroso que es el mundo.
La Gran Ruta no es un juego de niños.
Te lo dije, no estás listo.
Puedes golpearme todo el día…
pero jamás renunciaré a mi sueño.
- No me digas.
- Voy a ir a la Gran Ruta.
Y encontraré el One Piece.
Y seré…
el rey de los piratas.
Como quieras.
¡Bajen las armas!
¿Qué hacen ahí parados?
Los piratas de Arlong siguen sueltos.
Persíganlos y arréstenlos.
¿Y los Sombrero de Paja?
¿Qué con ellos?
¡Arréstelos! Ellos son los criminales.
Sabía que nunca iba a convencerte.
Eres testarudo.
Como yo.
Pero sé quién eres, muchacho.
Y necesitaba asegurarme
de que tú también lo supieras.
¿Esto era una prueba?
¿No podías ponérmelo más fácil?
¿Qué tendría eso de divertido?
Desde ahora, estás solo.
No. No estoy solo.
Tengo a mis amigos.
Lo logré, mamá.
Soy libre.
Al fin volví a ser dueña de mi vida.
Puedo seguir adelante
con la cabeza en alto.
Es lo que siempre quisiste.
Perdóname por no entender
los sacrificios que hiciste por mí.
Ahora lo entiendo.
Sé lo que significa luchar por tu familia.
Y prometo que siempre lo tendré presente.
Es tarde, pero…
espero que estés orgullosa de mí.
Siempre estuvo orgullosa de ti.
Y yo también.
¿Cómo está tu brazo?
Me duele un poco, pero…
valió la pena.
Gracias.
No. Esas palabras aún suenan raro
cuando salen de tu boca.
- Es antinatural, ¿no?
- Un poco.
¿De verdad tienes que irte?
Empezabas a caerme bien de nuevo.
Aunque eso es muy lindo…
debo irme.
Lo sé.
Solo quiero que recuerdes
que, vayas adonde vayas,
siempre tendrás un lugar al cual volver.
Este siempre será tu hogar.
¡Koby!
- ¿Irás a despedirnos?
- Dudo que sea buena idea.
¿Vas a intentar arrestarme?
Porque esa tampoco sería una buena idea.
No vine como marino, Luffy.
Estoy aquí como tu amigo.
Quiero mostrarte algo.
SE BUSCA VIVO O MUERTO
Lo lograste.
Ya tienes tu cartel de "Se busca".
Fue la venganza final de Nezumi.
¡Sí!
¡Vaya!
- ¡Ofrecen una fortuna!
- La mayor recompensa del mar del Este.
Ahora eres un prófugo.
Es justo lo que quería.
Supongo que aquí nos despedimos.
Adiós, Koby.
Sé un buen marino.
Sé un buen pirata.
¡Oigan!
Miren esto.
¡Miren! ¡Soy famoso!
¿Qué dices? El cartel es de Luffy.
No es solo de Luffy.
Lo siento, chicos.
Esfuércense más y tendrán sus carteles.
Eso no cuenta.
Tranquilo, no es pecado sentir celos.
Qué idiotez.
Esto complicará todo.
Todos los cazarrecompensas
del mar del Este te perseguirán.
No solo a Luffy, nos perseguirán a todos.
Por suerte, nos vamos del mar del Este.
Iremos a la Gran Ruta.
Ay, Usopp.
¿Treinta millones?
Yo mismo mataré a ese mocoso mentecato.
Si no lo haces tú, lo haré yo.
Nada mal para su primera recompensa.
Después de todo, heredó algo de mí.
¿Señor?
No me arrepiento de mis actos.
Vengo a recibir mi castigo.
Sí, yo también.
Seguir órdenes no los hace buenos marinos.
Es seguir sus principios.
Todos tenemos
nuestra propia noción de justicia.
Y ustedes siguieron la suya,
así que los felicito.
Entonces, ¿no nos castigará?
Yo no diría eso.
Dicen que no hay peor castigo
que mi método de entrenamiento.
¿Qué opinan?
¿Están a la altura?
¿Usted mismo nos entrenará?
Quieres ser más fuerte, ¿no?
¿Aprender a pelear?
Sí, señor.
Quiero poder defenderme
de alguien como Luffy.
¿Y tú? ¿Qué quieres?
Quiero demostrar que Roronoa Zoro
no es el único que sabe usar espadas.
También quiero ser más fuerte.
Como mi amigo.
O lo que sea.
Quizá el viejo chef tenía razón.
Es el turno de ustedes.
Su entrenamiento empieza mañana.
Pueden retirarse.
Qué lugar tan inusual
para un hombre de tu categoría.
Tranquilos, chicos.
Nos visita uno
de los Siete Guerreros del Mar.
Muestren un poco de… respeto.
No estoy de ánimos para duelos, Hawk Eyes.
- Tengo algo de resaca.
- No vine a pelear.
Y menos con alguien
que es la mitad de lo que era.
Aún puedo vencerte.
Y con un brazo atado a la espalda.
Hace poco me topé
con alguien que podría interesarte.
Un chico que mencionaste hace mucho.
¡Luffy!
Realmente lo hizo.
No puede ser.
Es Luffy. ¡Es un pirata!
¡Es un capitán!
Será mejor que nos cuidemos.
¡Traigan el alcohol de reserva!
Creí que tenías resaca.
Relájate, pedazo de aguafiestas.
Bebe con nosotros.
Supongo que un trago no me matará.
¡Esto hay que celebrarlo!
¡Sí!
Y bien, ¿qué opinas?
Un trozo de tu hogar para nuestro viaje.
Y haré tartas de mandarina cuando quieras.
Es perfecto.
Nosotros también tenemos algo para ti.
Usopp, ¡baja la vela mayor!
¡Enseguida!
La entrada a la Gran Ruta no está lejos,
pero creo que hay un error en el mapa.
¿Por qué lo dices?
Porque aquí aparece un río,
un canal o algo así,
pero eso no tiene sentido.
Este terreno es montañoso.
¿Cómo puede un río subir una montaña?
Eres nuestra navegante.
Ya lo resolverás.
¡Oye, Luffy!
Ven aquí. Tengo una idea.
¡Sombrero de Paja!
¡Todos a cubierta
para la ceremonia de zarpe!
Encontraré el Azul Infinito.
Seré el rey de los piratas.
Seré el mejor espadachín del mundo.
Dibujaré un mapa completo del mundo.
Yo…
¡me convertiré
en un valiente guerrero del mar!
Llegó la hora, tripulación.
La Gran Ruta.
¡Nada nos detendrá!
¡Sí!
Subtítulos: Óscar Luna Z.